Kaashvi, kenapa kamu
datang menemuiku?
Untuk memahami kebenaran.
Tuan Jagdish, aku percaya padamu.
Aku tahu kamu tidak bisa
melakukan hal seperti ini.
Saya telah mengatakan yang
sebenarnya kepada polisi dan Anda.
Sayangnya saya
tidak punya bukti.
Dan saya tidak mengerti
mengapa dia menjebak saya.
Kebenaran tidak
memerlukan bukti apa pun.
Kebenaran Anda
adalah bukti terbesar.
Dan aku percaya padamu.
Saya percaya kamu.
Pak Jagdish, menurut saya
Rimmy bukanlah pelaku sebenarnya.
Dia tidak akan berani
menjebak pejabat
senior Pegawai
Negeri Sipil sepertimu.
Dia juga tidak punya
sumber daya atau nyali.
Menurutku, Rimmy..
Rimmy hanyalah pion.
Pelaku sebenarnya
adalah orang lain.
Bayangkan saja apa yang akan
dia peroleh dengan menjebakmu.
Tepat!
Itulah maksud saya.
Saya bertemu dengannya
pagi ini untuk pertama kalinya.
Jadi, sudah jelas
bahwa seseorang
membayarnya untuk menjebakmu.
Seseorang mempekerjakannya
untuk menjebakmu.
Tapi Kaashvi,
siapakah orang itu?
Ada musuh lamamu?
Bayangkan saja seseorang yang
menganggap Anda musuhnya.
Pasti ada seseorang.
Sayang, aku..
Dalam masa pengabdianku..
...Aku membuat banyak orang dihukum.
Banyak dari mereka adalah
birokrat dan pengusaha.
Yang dibebaskan dan
membalas dendam padaku..
Bagaimana kita mengetahuinya, Kaashvi?
Oke, Tuan Jagdish.
Jangan kuatir.  SAYA..
Saya akan menangani semuanya.
- Bagaimana..
Bagaimana kamu akan
menangani semuanya, Kaashvi?
Anda bermaksud mengatakan bahwa Anda akan melakukannya
periksa arsip catatan
tugasku atau maukah
kamu memeriksa
riwayat para penjahat itu?
Tentang siapa yang
dibebaskan dari penjara
dan apakah membalaskan dendamku?
- Aku akan melakukan ini jika diperlukan.
Tapi aku punya jalan keluar lain.
Arti?  - Tuan Jagdish..
Ada satu orang yang bisa
membawa kita ke pelakunya.
Siapa, Kaashvi?  - Rimmy!
Rimmy mengenal
orang yang menjebakmu.
Dan dia akan membantu kita.
Tapi Kaashvi, Rimmy
sendiri ada di jai.
Jangan pikirkan semua ini.
Saya akan menangani semuanya.
Bu, waktunya sudah habis.
Kita harus membawanya kembali.
Kaashvi, haruskah aku mengatakan sesuatu?
Ada suatu masa ketika aku membawamu
pulang sebagai menantu perempuanku.
Tapi hari ini..
Saya merasa seolah-olah saya menemukan seorang putri.
Dan putriku
sedang membantuku.
Terima kasih, Kaashvi.
Tuhan memberkati.
Jaminan Anda telah diberikan.
Anda boleh pergi.
'Aku yakin, Shanti pasti
telah menyelamatkanku.'
Ini kertas-kertasnya.
Tanda tangani di sini.
Pak, dimana wanita yang
menyelamatkan saya?
Wanita?
Itu adalah pria yang
menyelamatkanmu.
Seorang pria?  - Ya.
Siapa dia dan
dimana dia sekarang?
Kami di sini bukan untuk
menjawab pertanyaan Anda.
Pergi dari sini.
Oke.  Terima kasih tuan.
Halo Bu!
Maukah kamu berterima kasih
pada orang yang menyelamatkanmu?
Apakah kamu menyelamatkanku?
Tapi siapa kamu dan mengapa
kamu menyelamatkanku?
Anda menyelamatkan saya?
Tapi kau membuatku ditangkap.
Lalu mengapa kamu menyelamatkanku?
Karena saya menghargai
kebenaran dan orang-orang jujur.
Dan Rimmy, kamu
tampak jujur ​​bagiku.
Apa pun yang Anda
katakan terbukti benar.
Aku percaya padamu
saat kamu memberitahuku
bahwa Tuan Jagdish
adalah pelanggan tetapmu.
Keluarganya mungkin tidak
mempercayai hal ini, tapi
aku tau dia cabul..
Cara dia memandang
wanita dan gadis tidak bagus.
Anda tahu bagaimana dia berbohong
untuk membuktikan dirinya benar.
Dia sedang mengarang cerita.
Tapi kalau begitu, kenapa kamu
melakukan ini secara diam-diam?
Mengapa Anda tidak memberikan
jaminan kepada saya secara terbuka?
Karena ada suatu masa ketika
dia menjadi ayah mertuaku.
Saya menikah di rumahnya.
Putranya adalah suamiku.
Saya adalah menantu perempuannya.
Saya tidak bisa mengatakannya secara terbuka
bahwa dia cabul.
Itu sebabnya.. Tapi tetap saja..
Saya tidak ingin orang
yang tidak bersalah dihukum.
Aku tidak ingin kamu dihukum.
Itu sebabnya, aku menyelamatkanmu.
- Bu..
Anda membuat saya sangat bahagia.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Saya akan berangkat.
Hati-hati di jalan.
Pak, apakah Anda bersedia?
Rimmy, aku menyelamatkanmu
agar aku bisa mengawasimu.
Karena saya sangat tahu
bahwa orang yang
mempekerjakanmu untuk ini
Selamat pagi, Ayah.
Anda bisa membaca koran nanti.
Pertama, antarkan aku ke sekolah.
Ayo..
- Karun..
Anda siap untuk sekolah!
Ya.  Ayo pergi.  - Sekolah..
Anda tidak harus pergi ke
sekolah hari ini.  Kemarilah.
Saya punya ide.
Apa?  - Ambil cuti dari sekolah.
Saya akan mengambil
cuti dari pekerjaan
saya dan kami berdua
akan bersenang-senang.
Kami akan keluar
dan bermain game.
Bagaimana idenya?
Itu ide yang bagus.
Ini adalah hari kita.
Ayo ajak kakek.
Dimana kakek?  Aku tidak
melihatnya sejak tadi malam.
Karun, dia..
Dia telah pergi ke kantor.
Dia sudah pergi ke kantor, sayang.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak tidur tanpa mengucapkan
selamat malam padaku.
Dan dia tidak pergi tanpa
mengucapkan selamat pagi padaku.
Dan dia belum mengucapkan
selamat pagi padaku.
Artinya, dia ada di rumah.
Kakek..
- Karun..
Anda benar.
Dia tidak akan tidur tanpa
mengucapkan selamat malam padamu.
Dan dia tidak akan pergi tanpa
mengucapkan selamat pagi padamu.
Tapi masalahnya..
Dia kembali sangat
larut tadi malam.
Anda sudah tertidur.
Jadi, dia tidak bisa mengucapkan
selamat malam padamu.
Dan dia berangkat pagi-pagi sekali.
Kamu sedang tidur
ketika dia pergi.
Jadi dia tidak bisa mengucapkan
selamat pagi padamu.
Kami akan membawanya lain kali.
Kali ini, ayo kita
berdua keluar.
Oke.  - Ganti seragammu
atau orang lain akan mengira
kamu sedang tidur di sekolah.
Buru-buru!
Tidak ada sekolah hari ini!
Kami akan pergi berbelanja.
Kami akan bersenang-senang.
'Untung aku tidak membiarkan
dia pergi ke sekolah.'
'Pasti ada yang
melihat beritanya.'
"Dan dia mungkin
bercerita tentang ayah."
"Dan aku tidak ingin dia
mengetahui apa pun tentang ayah."
'Dia seharusnya tidak mengetahui
kalau kakeknya dipenjara.'
“Dia mungkin akan terganggu.”
'Oh tidak!  Kenapa dia tidur?'
Ayah, aku ingin makan es krim.
Saya hanya akan punya satu.
Saya berjanji.
Silakan!
Oke.
Aku akan membelikanmu satu.
Pak, beri saya
satu es krim stroberi.
Juara!
Apa yang terjadi, Ka..
Karun!
Sayangku!  Apa kabarmu?
Kamu akan bertemu
denganku setelah sekian lama.
Maukah kamu memelukku?
Aku pantas mendapatkan pelukan, bukan?
Ayo..
Tidak, Ayah!
Saya tidak punya ibu.
Kamu seharusnya tidak
melakukan ini, Arjun.
Anda membuat anak saya menentang saya.
Dia tidak ingin memeluk
ibunya karena kamu.
Dengar..
- Ini salah.
Dan Anda tahu bahwa Anda
dihukum karena kesalahan Anda.
Anda membuat anak
saya menentang saya
dan apa yang terjadi
padamu dan ayahmu?
Mahima, kumohon!
Tolong jangan katakan
apa pun di depannya.
Aku meninggalkanmu di saat yang tepat.
Begitu aku pergi,
ayah mertuaku..
Maksudku, ayahmu
ditangkap.  Mengapa?
Karena dia tertangkap di rumah
bordil bersama seorang pelacur!
Ayah!
- Dia pantas mendapatkannya.
Vishal, aku meninggalkan rumah
Bajwa pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, semua
orang pasti mengejekku.
Apa yang akan mereka katakan?
'Mertua macam apa yang kamu punya?'
'Ayah mertuamu tertangkap di rumah bordil.'
- Mahima..
Ayah!
Apakah ini benar?
Katakan padanya.  - Karun..
Katakan padanya..
- Apa yang kamu lakukan?
Saya meminta Anda untuk tidak
mengatakan ini sebelum Karun.
Anda berbicara buruk
tentang kakeknya.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Dia adalah putramu.
Anda membesarkannya.
Jadi, kamu tangani dia.
Lagi pula, jika dia tidak
menganggapku sebagai ibunya,
lalu mengapa aku harus
menganggap dia sebagai anakku?
Ayo pergi, Vishal.
Dia membuatku kesal.
Ayah..
Mengapa kamu berbohong padaku?
Karun, jangan menangis.
Dengarkan aku.
Aku tidak memberitahumu
karena kamu tidak mengerti.
Tidak, Ayah!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu anak yang pintar, Karun.
Kamu..
- Ayah, beri tahu aku di mana kakek berada.
Ayah!  - Tolong berhenti menangis.
- Ayah..
Tidak, Ayah.  Saya tidak akan berhenti
menangis sampai saya bertemu kakek.
Aku akan menjelaskan
semuanya padamu, sayang.
Ayah, aku ingin bertemu kakek.
Dengarkan aku, Karun!
'Rimmy sedang bersiap-siap.'
'Itu artinya, dia akan keluar.'
'Terima kasih Tuhan!'
'Kerja kerasku membuahkan hasil.'
'Mari kita lihat ke mana dia pergi.'
Halo!
Ya, saya akan pergi.
Kamu ada di mana?
- Aku akan sampai 10 menit sebelum kamu.
aku akan menemuimu disana..
Saya akan menemuimu di
pasar lama dekat toko nomor 43.
Oke.  Saya akan mencapainya dalam 10 menit.
Dan aku butuh uangku.
Aku menghabiskan
malam di penjara karenamu.
'Ya!  Rimmy akan ketahuan.'
'Rimmy bilang dia
butuh uangnya.'
'Itu artinya, dia akan
bertemu orang itu'
'yang mempekerjakannya
untuk menjebak Tuan Jagdish.'
'Aku akan mengenal
dalang permainan ini.'
Jangan kuatir.
Uangmu ada bersamaku.
Dan ini belum semuanya..
Aku akan membayarmu ekstra
untuk aktingmu yang luar biasa.
Wow!  Baiklah, saya
akan segera ke sana.
'Ini benar-benar
terobosan besar.'
'Sekarang, Rimmy akan
membawaku ke pelakunya'
'siapa yang menjebak Tuan Jagdish.'
Angkong!
Ini uangnya.
Masuk ke dalam, temui Rimmy..
Beri dia uang, selesaikan
pekerjaanmu dan segera kembali.
Sementara itu, aku akan menunggumu di dalam mobil.
- Oke.  - Pergi!
'Rimmy berhenti di sini.'
'Itu artinya, orang yang
dia temui juga ada di sini.'
'Dan Rimmy melihat orang itu.'
'Tapi di mana orang itu?'
'Kepada siapa Rimmy melambai?'
'Itu artinya, orangnya'
'siapa yang menciptakan kasus saudara ini'
'dan mempekerjakan Rimmy, ada di sini.'
'Ya Tuhan!  Ini satu-satunya kesempatanku
untuk menangkap orang itu tapi..'
'Tapi di mana orang itu?
Kenapa aku tidak bisa melihatnya?'
"Aku akan mendekat."
'Siapa orang itu?'
'Siapa yang ingin dia temui?'
'Kuharap aku melihat wajahnya sekali saja.'
Nona Kaashvi, Anda di sini?
- Sha..
Apa yang kamu
lakukan di pasar ini?
Untung aku menemukanmu di sini.
Saya akan mendapat kesempatan
untuk berbicara dengan Anda.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah Anda datang untuk membeli sayuran?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya.. Bu, saya..
Saya datang untuk membeli sayuran.
Apakah Anda membeli bahan makanan di sini?
Bu, pasar ini bagus sekali.
Kami mendapatkan sayuran segar di sini.
Bu, ayo kita beli
sayurannya bersama-sama.
Kita akan mendapatkannya dengan harga lebih
murah jika kita tawar-menawar bersama.
Ayo pergi.  - Tidak, Shanti.
Saya punya banyak pekerjaan.
Anda membeli sayuran.
'Panggilan Arjun?'
Ini adalah panggilan penting.
Saya harus menjawabnya.
Bolehkah aku bicara denganmu nanti?
- Tentu, Bu.
Katakan padaku, Arjun.
Aku minta maaf, aku mengganggumu.
Anda adalah seorang perwira.
Anda pasti sibuk.
Bisakah kamu datang ke sini?
Ya, tapi apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya Kaashvi, aku tidak
menyekolahkan Karun hari ini.
Aku tidak ingin dia
mengetahui tentang kakeknya.
Saya yakin seseorang dari sekolah
pasti pernah menonton berita tersebut.
Mereka akan mempertanyakan Karun.
Dia akan mengetahui
bahwa kakeknya
ditangkap karena
hal yang memalukan..
Dia masih kecil, Kaashvi.
Hal itu bisa saja meninggalkan dampak buruk
pada dirinya.  Jadi, aku tidak mengirimnya.
Saya membawa Karun ke
pasar untuk menghiburnya.
Dan kami menemukan
Mahima di sana dan kemudian..
'Ayah mertuaku.. Maksudku
ayahmu ditangkap..'
'Aku ingin bertemu kakek, Ayah.'
'Dengarkan aku, Karun.'
Karun menangis sejak itu.
Dia merindukanmu.
Dia bertanya tentangmu.
Bisakah Anda datang
jika Anda tidak sibuk?
Bisakah kamu menenangkannya?
Tentu saja saya bisa datang.
Mahima tidak mungkin!
Dia tidak tahu harus berbicara
apa di hadapan seorang anak kecil.
Jangan kuatir.  saya datang.
Bersyukur
Aku melihat Kaashvi.
Kalau tidak, kita akan ketahuan.
Syukurlah, dia
memarkir mobilnya di sini.
'Itu mobil Kaashvi!'
'Apa yang dia lakukan..'
'Artinya, Kaashvi
mencurigai Rimmy.'
'Itulah sebabnya, Kaashvi
merencanakan ini melawan Rimmy.'
'Artinya, dia yakin'
'bahwa seseorang menggunakan
Rimmy untuk menjebak Tuan Jagdish.'
'Itulah sebabnya, dia
menyelamatkan Rimmy.'
'Jika Kaashvi melihat
Rimmy dan Shanti bersama'
'lalu mereka akan
ketahuan dan aku juga.'
'TIDAK!'
'Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi..'
'Aku harus menghentikan Shanti.'
“Dia harus waspada.”
'Halo!
- Shanti, dengarkan aku.'
'Kaashvi ada di sekitar sini.'
'Jangan temui Rimmy.'
'Jangan melakukan gerakan apa pun.'
'Tinggalkan tempat itu segera.'
Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Alhamdulillah, Anda
memberi tahu saya
tepat waktu bahwa
Kaashvi mengikuti Rimmy.
Seandainya kamu menunda sedikit,
dia akan melihatku bersama Rimmy.
Saya ingin tahu apa
yang akan terjadi.
'Ini 'Akshay Tritiya'.. Besok..'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menyentuh peralatanku?'
'Aku sangat mengenal Kaashvi.'
'Dia akan mengejar Rimmy untuk
membuktikan Tuan Jagdish tidak bersalah.'
“Kita harus lebih waspada.”
'Aku tahu Arjun mencintaiku.'
'Saya hanya berharap kasus ini terselesaikan
dan kemudian saya akan memberitahunya'
'bahkan aku mencintainya.'
'Mengapa kamu membawanya pergi?'
'Anakku!'
'Saya akan menghentikan
adopsi anak Anda'
'tapi kamu harus
memberitahuku nama orangnya'
'siapa yang mempekerjakanmu untuk menjebak Tuan Jagdish.
- Oke.'
'Aku akan memberitahumu.
Orang yang membayar saya'
'melakukan semua ini adalah..'